❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, ආයතන, සිදුවීම්,)
(මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
n යනු තුනට සමාන හෝ විශාල පූර්ණ සංඛ්‍යාවක් නම්,
සහ n වන බලයට x එකතු කිරීමෙන් n වන බලයට y සමාන වේ...
z සිට n වන බලය දක්වා,
x, y සහ z වල අගයන් ධන නිඛිල විය නොහැක.
(n යනු තුනට සමාන හෝ විශාල පූර්ණ සංඛ්‍යාවක් නම්...)
ඒක සරලයි වගේ නේද?
එය වහාම විසඳිය හැකි බව පෙනේ.
මේ ප්‍රශ්නය අවුරුදු 350කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ විසඳිලා තිබුණේ නැහැ.
එක්සත් රාජධානියේ ගණිතඥයෙකු වසර හතක් ඒ සඳහා වැඩ කිරීමෙන් පසු එය කළමනාකරණය කරන තුරු.
අවුරුදු හතක් තිස්සේ?
ඔහු අවුරුදු හතක් එක ගැටලුවක් වෙනුවෙන් වැඩ කළාද?
ඔව්. මේ එක ප්‍රශ්නයක්.
මෙම ගැටලුව විසඳීමට වසර හතක් ගත කළ ගණිතඥයා...
මෙහෙම කිව්වා.
"මම සෑම මිනිත්තුවක්ම, සෑම තත්පරයක්ම ආදරය කළා..."
"මම මේ ගැටලුව විසඳන්න ගොඩක් වියදම් කළා."
අපි ඉක්මන් කරමු.
- මිස් ජි.
- ඔව්?
මම මේ පොත ඉවර කළා.
("ගණිතඥයෙකුගේ සමාව")
ඔයා? කොහොමද?
කැත ගණිතය සහ ලස්සන ගණිතය කියලා දෙකක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ලස්සන ගණිතය කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
තාරකා මණ්ඩල පිළිබඳ ගණිතය.
- තාරකා මණ්ඩල?
- ඒක පොතේ තියෙනවා.
ඒක පැහැදිලි, සරල තාරකා මණ්ඩල වගේ සාක්ෂි...
ලස්සනයි.
ඒක හරි.
ඔබ එය ඉතා හොඳින් කියෙව්වා.
- මම වෙනත් පොතක් නිර්දේශ කරන්නද?
- ඔව්.
මේක.
මේක මොකක් ගැනද?
ඒක ගණිතඥයෙක් ගැන.
ඔහු දෝෂ සහ ප්‍රතිවිරෝධතා වලට මුහුණ දුන්නේය,
නමුත් ඔහු උත්සාහය අත් නොහැර ඉදිරියට ගියේය.
මේ ඔහුගේ සාක්ෂි ගැන.
("සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
(පයික් සේං යූ විසිනි)
(අවසාන කථාංගය)
(මැතිමතිකුම් ගැන)
(අසුන්ග් ඇකඩමිය සහ ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය අතර අවබෝධතා ගිවිසුම)
ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය සඳහා බලපෑම් කිරීම,
පිරිස් මාරුවීම්,
සහ රජයේ මුදල් අවභාවිතය.
සෙවීමේදී සහ අල්ලා ගැනීමේදී අපට ලැබුණු දේ විශ්ලේෂණය කළ පසු,
තවත් ගාස්තු එකතු කළ හැකිය.
ඒ කවුද?
අපි අරමුදල් වලින් පටන් ගනිමු.
අවබෝධතා ගිවිසුම නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්,
ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා මුදල් වියදම් කළ බව ඇත්තද?
ඔයා මට පොඩි කට් එකක් අරන් කතා කළොත්...
- මගේ උත්සාහයට මුදල් වංචා කිරීම...
- ඒක අසාධාරණද?
ඒක සල්ලි වලට විතරක්ද?
එහෙනම් මොකක්ද? වෙන හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයා මහාචාර්ය චා සොං වොන්ව පුවරුවට දැම්මා.
ඒකෙන් ඔයාට අවශ්‍ය ඕනම දෙයක් වියදම් කරන්න පුළුවන් වුණාද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මගේ සහෝදරයාව විනාශ කරන්න හිතන්න එපා.
- අහංකාර පන්ක්.
- මොකක්ද?
නඩු පවරන්නා. අරමුදල් වියදම් කළ ආකාරය දෙස බැලුවහොත්...
නෝ මහත්මිය, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
කමිටුවේ අරමුදල්...
ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා අයවැයගත කරන ලදී.
එය සිසුන් වෙනුවෙන් වියදම් කළ හැකියි...
අවබෝධතා ගිවිසුමේ කොටස්කරුවන්.
මම මහාචාර්ය චාව නිර්දේශ කළා කියන එක ඇත්ත,
නමුත් මම ඔහුව පුවරුවට දැම්මේ නැහැ.
ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය... බවට පත්වනු ඇත.
ගණිතය උගන්වන සහ අනාගත කුසලතා මතු කරන ස්ථානයක්.
මට අවශ්‍ය වූයේ අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස මගේ උපරිමය කිරීම පමණි.
ඔයා හිතනවා නම් මම අල්ලස් දෙයි කියලා...
පුද්ගලික ලාභය සඳහා මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ට වැදගත් රැකියා ලබා දීම,
මට ගොඩක් කලකිරීමක් තියෙනවා සර්.
අමාත්‍ය ෂින් ස්යුං ​​ජේ. ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
මට මුල ඉඳන්ම කෞතුකාගාරය ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
නෝ ජුන්ග් ආ සියලු අදහස් සහ සැලසුම් ඉදිරිපත් කළේය.
ඔබ රජයේ අයවැයෙන් කොටසක් වෙන් කළා.
ඔයා ඒ වැදගත් ගනුදෙනුව පටන් ගත්තේ පාසල් විදුහල්පතිවරයෙකුගේ අදහසකින්ද?
ගණිතය වගේ මූලික විෂයකට සහාය දීමේ අදහස මට හොඳයි,
මම ඇගේ උපක්‍රමවලට වැටුණා.
සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන් පවා මගේ සහාය ඉල්ලා සිටියේය.
ඔවුන් මෙය කරන්නේ තමන්ගේම වාසියට බව මම පසුව දැනගත්තා.
කෞතුකාගාරය සම්බන්ධයෙන් කිසියම් නීති විරෝධී කාරණා තිබුනේ නම්,
ඒක වෙන්නේ කාර්ය සාධක බලකා කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වුණු ඇමති ෂින්ට,
සහ කමිටුවේ ප්‍රධානියා වූ මහාචාර්ය චා.
ඒ දෙන්නා ගොඩක් ගැඹුරින් සම්බන්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා පනත බලහත්කාරයෙන් සම්මත කරගත්තේ නැද්ද...
මොකද ෂින් ඇමතිතුමා සහ නෝ මහත්මිය ඔයාගෙන් එහෙම ඉල්ලපු නිසාද?
අහන්න.
මම එයාලට රැස්වීමක් විතරයි සංවිධානය කළේ...
ඒ නිසා ඔවුන්ට මගේ ඡන්දදායකයින් වෙනුවෙන් යමක් කළ හැකියි.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු ලෙස, මාව අත්අඩංගුවට ගත නොහැක.
මම ප්‍රශ්න කිරීමට එකඟ වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ මම අහිංසක සහ නිර්දෝෂී නිසා.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා කිසිම පෞද්ගලික වාසියක් ලබා ගත්තේ නැද්ද...
ඔබට ලැබුණු තොරතුරු සමඟ?
මම විද්වතෙක්.
මම පර්යේෂණ හැර වෙන කිසිවක් ගැන දන්නේ නැහැ.
මෑතකදී, ඔබේ බිරිඳ කිම් යොං සුන්...
කෞතුකාගාරය ඉදිකිරීමට සැලසුම් කර තිබූ ඉඩම මිලියන 661ක් මිලදී ගත්තා.
හොඳයි...
මම වගේ නෙවෙයි, මගේ බිරිඳ ආයෝජනය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඇයට එවැනි තොරතුරු දුන්නේ නැහැ,
අපිට මේක දරාගන්නවත් බෑ.
(නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය)
සුං මින් ජුන්, අපි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- මෙහෙ එන්න, පන්ක්!
- ඇමතිතුමා.
මූණ බේරගන්න බලන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතෙනවා?
මුහුණ බේරා ගන්නද?
ඔබ ඒ සම්බන්ධය ප්‍රතික්ෂේප කළේ කීර්ති නාමය රැක ගැනීමටද?
චෝදනාවලින් බේරෙන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා ඔයාගේ අය ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔබව වාර්තා කළ පුද්ගලයා.
ඒ රියු සුං ජේ.
දෙයියනේ. ඔයාව පාවලා දෙන්න හදන හැමෝගෙන්ම...
ඉතින් කුමක් ද?
- ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
- මාව අතාරින්න.
- නවත්තන්න.
- යන්න දෙන්න!
- මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පරිස්සමෙන්!
- අතාරින්න!
සභානායකතුමනි, එපා...
(නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය)
මෙය කුමක් ද?
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
ජෙනී, ඔයා මේක දැක්කද?
- මේ මොකක්ද? ඒකත් එහෙමයි!
- මේ පෙළ පොත මොකක්ද?
විභාගය වගේමයි නේද?
- මේක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
- ගැටළු කාන්දු වුනාද?
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා ළඟ මේක තිබ්බද?
- මේ පෙළ පොත මොකක්ද?
- අපේ සමහර සිසුන් ළඟ ඒක තිබුණා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- බලන්න.
- මේක පිස්සුවක් නේද?
- ඒක සමානයි.
- මේ මොකක්ද?
- ඉලක්කම් පවා එක හා සමානයි.
මේක පිස්සුවක්.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- මේක වැරදියි.
- මේක හරි නෑ.
- අපේ පාසල පිස්සුවක්.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඒක කොහෙන්ද?
මෙය කුමක් ද?
අපේ විභාගයට සමාන ප්‍රශ්න පෙළපොතක තිබෙන්නේ කෙසේද?
රැස්වීමේදී ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
මේ සියලු ප්‍රශ්න ආන් මහතාගෙන්.
අපි ඉවරයි.
පෞද්ගලිකව සාදන ලද පෙළපොතක්...
විභාගයේ ගණිත ගැටලුම අඩංගු...
අසං ඇකඩමියේ වෙබ් අඩවිය අන්තර්ජාලයට එක් වූ අතර එය මහත් ආන්දෝලනයක් ඇති කළේය.
අපේ ළමයින්ගේ පෙළපොත් අන්තර්ජාලයේ තියෙනවා.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
අපි ඒවා නෝ ජුන්ග් ආ වෙත ආපසු ලබා දුන්නා.
දැන් මේක එළියට දැම්මට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
(ජෙනීගේ අම්මා)
ඉන්න. මේ යූ චෑන් කෑවේ.
මේක කොහොමද ලීක් වුණේ?
ඔහ්, නෑ.
මෙම ඡායාරූප සත්‍ය බවට යමෙකු සාක්ෂි දෙනු ඇතැයි අපට ආරංචියක් ලැබුණා.
වාර්තාකරුවන් අධ්‍යාපන කාර්යාලයෙන් පිටත...
සාක්ෂිකරු පෙනී සිටින තෙක් බලා සිටීම.
(අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය)
- ඒ එයා නේද?
- එයා මෙහෙ!
ඔයා පයික් ස්‍යුං යූ නේද?
අසං ඇකඩමිය ගැන අපට කියන්න ඔයා මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඡායාරූප අන්තර්ජාලයේද...
ඔයාගෙන් පෙළපොත සහ විභාගය ගැන?
අපි කෙලින්ම අධ්‍යාපන කාර්යාලයට නොයමු.
- එහෙනම් මොකක්ද?
- මම ඒක අවුරුදු හතරකට කලින් උත්සාහ කළා.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවා.
මට මේ පාර ඒක වෙනස් විදියට කරන්න ඕන.
මම පයික් ස්යුං ​​යූ, අසුන්ග් ඇකඩමියේ ගුරුවරයෙක්.
මගේ රැකියාව නතර කළා.
මම ද්‍රව්‍ය ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර...
මම අධ්‍යාපන කාර්යාලයට ගෙනාවා,
මම මුලින්ම මහජනතාවට කතා කරන්න කැමතියි.
අසං ගණිත හා කලා ඇකඩමිය...
අයිවි ලීග් පාසල් ඉලක්ක කරගත් ළමුන් සඳහා ගෝලීය කුසලතා පන්තියක් පවත්වයි.
සාමාජිකයන් ඊනියා ඉහළ පන්තියට අයත් වේ.
ඇමතිවරුන්ගේ, මන්ත්‍රීවරුන්ගේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගේ දරුවන්...
සහ විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරු මෙම පන්තියේ සිටිති.
(කියුං සූ යං)
මෙය...
පාසලෙන් ගෝලීය කුසලතා පන්තියට පමණක් ලබා දුන් පෙළපොත.
එයාට ඒක කොහොමද?
(ගණිතඥ පයික් අසං දූෂණය වාර්තා කරයි)
වෙනස් ලෙස කෙසේද?
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර, ඒ ගැන ලෝකයට කියන්න.
ඔබට මෙහි ගණිත ගැටලු පැවසිය හැකිය...
සහ අසංගේ මෑත කාලීන ගණිත විභාගයේ ගැටළු...
සමාන වේ.
ඒ පෙළපොත දුන්නේ බලගතු පුද්ගලයන්ගේ දරුවන්ට විතරයි,
සහ එයින් ප්‍රශ්න විභාගයේ තිබුණාද?
ඔව්.
එපමණක් නොවේ. අසුන්ග්ගේ විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ...
මේ සිසුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් සල්ලි ගත්තා...
පාසල් සංවර්ධන අරමුදලක නාමයෙන්...
ඇගේම සාක්කු පුරවා ගැනීමට.
(ගණිතඥ පයික් අසං දූෂණය වාර්තා කරයි)
මෙම ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකේ විදුහල්පති නෝගේ නීති විරෝධී ගනුදෙනු පිළිබඳ සාක්ෂි අඩංගු වේ...
සහ අල්ලස් චෝදනාවලට සහාය වීමට ප්‍රමාණවත්.
මම මේක බලධාරීන්ට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
(වාර්තාකරු චෝයි)
(වාර්තාකරු සීඕ)
(අසුන්ග් දූෂණ සාක්ෂි බලධාරීන්ට ඉදිරිපත් කළ යුතුය)
(පියා)
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයේ විභාගයක්?
ඉතින්?
මණ්ඩලය විසුරුවා හැරිය හැකියි...
පදනමේ ගිණුම්කරණයේ ගැටලුවක් තියෙනවා කිව්වොත්?
ඒ ඔයා.
ඔයා මගේ සේප්පුව හිස් කළා.
මම කිව්වා වැඩිය කෑදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයාගෙ අපිරිසිදු වැඩ වලට තාත්තේ, මට රිද්දන්න ඉඩ දුන්නා,
සහ අත්තිවාරම.
මගේ සීයාගේ නමට අපහාස කරන්න ඔයා කවුද?
එළියට යන්න. ඔයා ඉවරයි.
ඔබට අපේ පවුල තුළ, අපගේ අත්තිවාරමේ හෝ වෙනත් තැනක තැනක් නැත.
මුල ඉඳන්ම එහෙම තමයි වෙන්න තිබුණේ.
2017 දී පවා,
මම තරයේ කියා සිටියේ අසං උසස් පාසල...
විභාගවලට පිළිතුරු පත්‍ර කාන්දු කරමින් සිටියේය.
මෙම නඩුව පුද්ගලික හුවමාරුවක් ලෙස වසා දමනු ලැබේ...
එක් දෙමව්පියෙකු සහ එක් ගුරුවරයෙකු අතර,
නමුත් මෙහි කෙනෙක් ඉන්නවා...
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ... කියලා සාක්ෂි දෙන්න කැමති කවුද?
සහ සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන් ද මෙයට සම්බන්ධ වූහ.
මොකක්ද? කවුද?
වෙන කවුද? ඒ ජි යූන් සු වෙන්න ඇති.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
අනේ මන්දා.
(උප විදුහල්පති චෝයි සුං හන්)
උප විදුහල්පති චෝයි කොහෙද?
හොඳයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ආදරණීය විදුහල්පති නෝ.
මම හැමදාම වගේ හැම පැළයකටම වතුර දැම්මා.
දැන් අපේ පාසලේ රහස්...
පොදු දැනුම,
මගේ පව්වලටත් මට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඔබ ඔබේ අපරාධය පිළිගන්නා තරමට,
දඬුවම සැහැල්ලු වන තරමට.
මම කරපු හැම වැරැද්දක්ම බෙදා ගන්න මම සැලසුම් කරනවා...
සහ සියල්ල...
මම දන්නවා.
සුභ පැතුම්, චෝයි සුං හන්.
මොනවද බෙදාගන්නේ? ඔයා එයාලට මොනවද කියන්න යන්නේ?
මම කළ වරද කුමක්ද?
කුමක් ද?
මේ පාසල.
එය නොනැසී පවතිනවා පමණක් නොව,
නමුත් එය වඩාත් ශ්‍රේෂ්ඨ හා විචිත්‍රවත් වී ඇත.
මට වඩා ඔයා කොහොම වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබට හැකි වේවිද?
නවත්වන්න!
නවත්තන්න! මාව කොටු කරනවා!
නවත්තන්න ඔය කතා! නවත්තන්න!
මාව අල්ලනවා! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
අංකයෙන්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. මාත් එක්ක යන්න.
අපිට එයාලට මෙහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා. මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම ඔයාට ආරක්ෂා වෙන්න කිව්වේ...
මෙම පාසලේ කීර්තිය හා ගෞරවය.
ඔයා හැම වෙලේම ඒක හංගන්න හැදුවා, ඒ වගේම ඔයා හිතුවේ අහු වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා පාසල ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කළේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා?
ඔබ...
සමාවන්න.
ඔයා හොඳට හංගපු ඒ ගඳ ගහන දේවල්?
මම මුලින්ම ඒවා හොයාගත්තා.
නැත.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් ඒක සහනයක් නෙවෙයිද...
මම ඒගොල්ලන්ව මුලින්ම දැක්කේ කියලා?
මොකද ඔබට ඒවා තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අම්මේ, වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාව හිර කරන්න හදන්නේ නෑ.
මම ඔයාව මෙතනින් නිදහස් කරන්න හදනවා.
නැහැ!
නැත.
ඒ ගුරුවරියද...
2017 දී ඔබ සමඟ අපකීර්තියට පත් වූයේ කවුද?
- ඒ පුද්ගලයා කොහෙද?
- ඒ අසුන් වලින් ආපු ගුරුවරයෙක්ද?
ඔයා සුදානම් ද?
සාක්ෂිකරු...
පිළිතුරු පත්‍ර කාන්දුවීමේ සිද්ධියට සෘජුවම සම්බන්ධ කෙනෙක්ද...
සහ ඩෝග් හයි.
ඒක ලොකුයි.
- කවුද?
- ඒ සුං යේ රින්!
- සුං යේ රින්!
අනේ දෙවියනේ. යේ රින්...
යේ රින් ඔතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
(සභාවේ මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන් ගේ දරුවා සුං යේ රින් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටියි)
ඔයා හරි.
නමුත් යූ චෑන් මට වඩා හොඳයි.
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවිලි වූ අතර බිය විය.
ඒත් මට මොකද වුණේ කියලා වැඩක් නෑ.
ඉතින්?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මට ඒක නවත්තන්න ඕන.
නතර කරන්න බැරි තැනකට අපි එන්න කලින්.
ඔයා කිව්වෙ අපිට දේවල් එකින් එක හදන්න පුළුවන් කියලා නේද?
ඔයා මට උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න.
කරුණාකර.
ඔබ කළ යුත්තේ එක දෙයක් පමණයි.
ධෛර්යවත් වන්න.
2017 දී,
මට ගුරුවරු තුන්දෙනෙක් හිටියා.
එක් අයෙක් පිළිතුරු පත්‍ර සොරකම් කළා,
එක් අයෙක් නිහඬව සිටියේය,
සහ එකක්...
මම පිළිතුරු පත්‍රය දැක එය පිටපත් කර ඇති බව දුටුවෙමි.
මම ඒ අන්තිම ගුරුවරයාව මගේ සතුරා බවට පත් කරගත්තා.
කෙසේ වෙතත්,
ජීවිතයේ බිත්තියක් හමු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඒ ගුරුවරයා කියපු දේ මතක් වුණා.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ...
මම කළ වැරැද්ද.
මම කළ වැරැද්ද කියන්න මට පුළුවන් වෙන්න ඕන කියලා.
මට ඒ වචන මතක් වුණා.
අද සියල්ල පිළිගැනීමට ඔබ තීරණය කළේ කුමක් නිසාද?
මම බොරු කිව්වා,
මට විශේෂ සැලකිලි ලැබුණා,
මම තවත් කෙනෙක්ව කොටු කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මම කවදාවත් ඒක පිළිගත්තෙ නෑ...
නැතහොත් ඒ සඳහා සමාව අයැද සිටියේය.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මට සමාවෙන්න, මිස් ජි යූන් සු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- නීතිගරුක ජනතාව.
– ඒ ජි යූන් සු.
- ඒ ඇය.
- ඒ ජි යූන් සු.
ඒ ඇය නේද?
අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
ඔයා අසං උසස් පාසලේ ගුරුවරිය නේද?
මේ ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔබ ඇත්තටම කොටු කර ඇති බව ඔප්පු වී ඇත.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
වසර හතරකට පෙර,
මා සමඟ කොටු වූ ශිෂ්‍යයා...
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක ඔප්පු කරනවා කියලා.
ඔහු සත්‍යය හෙළි කරන බවට පොරොන්දු වී තිබුණි.
අවසානයේ එය අද ඔප්පු විය.
ඒ නිසා, මම සතුටු වෙනවා.
- වෙන මොනවා හරි?
- කරුණාකර තව යමක් කියන්න.
- ඔයාට සාධාරණීකරණයක් දැනෙනවද?
- වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
- කරුණාකරලා තව ටිකක්.
- සුං යේ රින්!
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන සාක්ෂියක්ද?
අපි දැන් පටිගත කිරීම වාදනය කරමු.
(ව්‍යාපෘතියේ සිසුන්)
අපි නුවණින් කටයුතු කළ යුතුයි.
මම දැන් ක්‍රමය කියන්නම්.
මම කියන විදියට කරන්න.
පළමුව, අත්තිවාරමක් ස්ථාපිත කරන්න.
දක්ෂ නමුත් දුප්පත් සිසුන්ට උපකාර කරන එකක්.
ලාභ නොලබන ආයතනයක්.
දෙමාපියන් පදනමට පරිත්‍යාග කරනු ඇත,
ඒ සල්ලි යවනවා...
පරිත්‍යාග ආකාරයෙන් විදේශයන්හි ඇතුළත් කිරීමේ නිලධාරීන්ට.
ඒක අපිට සල්ලි විශුද්ධිකරණය කරන්න ක්‍රමයක් වෙයි.
තව එක දෙයක්.
මේකට මම මොනවද කරන්න ඕන?
එය තෙවන පාර්ශවයක් විසින් පටිගත කරන ලදී,
ඒ නිසා ඔවුන් එය සාක්ෂියක් ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එය පටිගත කළ බව පවසමින් පොලිසියට භාර දුන්නොත්,
නෝ ජුන්ග් ආට අපරාධ චෝදනා එල්ල වෙයි.
මට අවශ්‍යයි ඔබ පදනම භාවිතා කර කොටස් කිහිපයක් අත්පත් කර ගැනීමට.
මේ සංවාදය කළේ ඔබ බව ඔබ පිළිගන්නවාද?
විදුහල්පති නෝ සියලු නියෝග ලබා දුන්නේය.
මම කළේ සහයෝගයෙන් වැඩ කරන එක විතරයි.
ඇය මෙහෙමත් කිව්වා.
"ගෝලීය කුසලතා පන්තියේ දරුවන්ගේ දෙමාපියන්..."
"සියලු දෙනාම ඉහළ නිලධාරීන්."
"එබැවින් ඔවුන් නරක දෙයක් සිදුවීම වලක්වනු ඇත."
ඇය කිව්වා අපිව ආරක්ෂා කරන්න පොරොන්දු වුණා කියලා, මම කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
නීති විරෝධී ඉල්ලීම්, අල්ලස් පිළිගැනීමට එරෙහි උල්ලංඝනය කිරීම්,
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල, ව්‍යාපාර බාධා,
ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සහ වංචා කිරීම.
අනේ දෙවියනේ.
මේ සියලු චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
මේක සාධාරණ නැහැ.
එහෙම කොහොම ද?
- ඔයාට ළමයෙක් ඉන්නවද?
- ඔව්, මට ඉන්නවා.
- ඔයාගේ දරුවා යන්නේ මොන පාසලටද?
- රජයේ පාසලකට.
ඔබේ රැකියාව ගෞරවය සහ බලය සමඟ එන අතර ඔබ වැනි අය...
ඔබේ දරුවන් වෙනුවෙන් බොහෝ දුර යාමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
දෙමව්පියන් වශයෙන්, අපට අපේ දරුවන් අවශ්‍ය වීම ස්වාභාවිකයි...
ජීවිතයේ වේගවත්, පහසු මාර්ගයක් තෝරා ගැනීමට,
සහ වඩාත් සුවපහසු.
හරි.
මට හමු වූ සෑම දෙමව්පියෙකුම...
එයාගේ දරුවෙක් ඕන වුණා...
වාසියකින් පටන් ගෙන අන් අයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීමට.
- මම එයාලට පාර පෙන්නුවාම...
- කරුණාකරලා එයාට සමාව දෙන්න.
කරුණාකර මේ වතාවට යේ රින්ට සමාව දෙන්න.
ඔවුන් කැමැත්තෙන්ම දණ ගසාගෙන පහතට නැමුණා.
- මිස් නෝ, සුභ උපන්දිනයක්.
- සුභ උපන්දිනයක්.
එයාලා මට රැජිනක් වගේ සැලකුවා.
ඔවුන් වේගවත් හා පහසු මාර්ගයක් ඉල්ලා සිටියහ.
ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ව සිටියහ.
දැන්, එයාලගේ දරුවන්ගේ ජීවිත විනාශ කළා කියලා එයාලා මට දොස් කියනවාද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඇය මගෙන් ඇහුවා ඇය කළ වරද මොකක්ද කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
මට දේවල් නිවැරදි කරන්න ඕන...
දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම අතපසු වෙන්න කලින්.
ඇය කිසිවක් නිවැරදි කළේ නැත.
ඇය පද්ධතියට හානි කළා විතරයි. ඇය ඒ සියල්ල විනාශ කළා...
මම ශක්තිමත් පිළිවෙලක් ගොඩනඟා ගැනීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ කාලයකදී.
එය විනාශ කළේ හුදෙක් ගුරුවරයෙකු විසිනි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මිස් නෝ.
("අසුන්ග් ඇකඩමියේ විදුහල්පතිවරයා වරදකරු බවට පත් විය...")
("කීර්තිමත් පවුල්වල දරුවන්ට විශේෂ සැලකිලි ලබා දීම සඳහා")
අපිට දරුවෙක් ලැබුනම ඔයාට කොහොම හැඟෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි සියල්ල කිරීමට ඔබ කැමති නැද්ද?
මගේ දරුවාට ආදරය කරන්න මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා...
මගේ දරුවාට මුල් තැන දීමට වඩා වෙනස්...
අනෙක් දරුවන්ගේ වියදමින්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔව්, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්. වාඩි වෙන්න.
ඔයා මේක දැක්කද?
ඔයා දුන්න ඔත්තුව ගැන මට ආරංචි වුණා. ස්තූතියි.
ඇත්තටම මම හිතුවේ ඔයා එක පාරක් මට කිව්ව දේ ගැන.
කුමක් ද?
අපිට අපේම කියලා දරුවෙක් හිටියොත් ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවම,
අපේ විවිධ මත නිසා අපි වාද කළා.
මට මතකයි.
මම ඒක නොසලකා හැරියා.
මම ඇස් පියාගෙන ඒක කමක් නෑ වගේ මවා පෑවා.
දේවල් හරිගස්සගන්න මට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි කියලා මම හිතුවා.
දැන් ඔබ වෙනස් විදිහට හිතනවාද?
ඔව්.
මේ සියල්ල හරහා ගිය පසු,
දේවල් වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා, මම නිර්භීත වෙලා.
ඒක තමයි මට දැනෙන හැඟීම.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා ඉස්සර හිටිය විදියට වඩා දැන් ගොඩක් වෙනස් වගේ පේනවා.
- මට තේරෙනවාද?
- ඔව්. හොඳ විදිහට.
හොඳ ක්‍රමයක්?
එයාට කොහොමද?
ඔයාලා සමාව ඉල්ලන්න සමත් වුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ කාලේ එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔයාලා ඒක කළා.
ඔයා සහ ස්යුං ​​යූ.
ස්යුං ​​යූ වරක් මට කිව්වා...
එයාට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන කියලා.
කවුරුහරි කියනවා අහනවට වඩා ඒක ගොඩක් අවංක හැඟීමක්...
ඔවුන්ට කෙනෙකු සතුටු කිරීමට අවශ්‍ය බව.
ඔයාගේ ගුරු රස්සාව කොහොමද? හරිද?
ඒක පාසලේ සිසුන්ට ඉගැන්වීමට වඩා වෙනස්.
නමුත් ඔබේ නිර්දේශයට ස්තූතියි, එය එතරම් නරක නැහැ.
සිසුන් මගේ දේශන රස විඳින බව පෙනෙනවා, ඒ නිසා,
මගේ පන්තියට වැඩි වැඩියෙන් සිසුන් ඇතුළත් වීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
ඒක නියමයි. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න. මම ඔයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, මම ඔවුන්ට පැවසූ විට කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කළේ නැත ...
මම උසස් පාසලේ ඔයාගේ ගුරුවරයා විදිහට හිටියා කියලා.
අපි ඒ විෂය ගැන කතා කරන අතරතුර...
- හරි. අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
- මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන.
මට මිස්ටර් පයික් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
තිරය ​​දෙස බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මහා.
මාව අමතක කරලා දාන්නේ නැතුව මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා ගොඩක් උදව් කළා, ලොකු කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
ඒක තමයි අපිට මෙච්චර දුර එන්න උදව් වුණේ.
- අපි බොමු.
- හරි.
අද අපි නාස්ති වෙනකම් බොමු.
ඔන්න අපි යනවා.
මට සමාවෙන්න.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- මම මෙතන ඉන්නේ මිස් ජි යූන් සු වෙනුවෙන්.
ඇය එතන ඉන්න කාමරේ ඉන්නවා.
සියල්ල සූදානම්. ඔබට සියල්ලන්ම පිටතට ගෙන යා හැකිය.
හරි හරී.
ඔයා ඔක්කොම ලෑස්තියි. කණ්ණාඩියෙන් ඔයා දිහා බලන්න.
මහාචාර්ය ජී, ඔයා හරිම අපූරුයි.
ටා-ඩා. මම කොහොමද පේන්නේ?
- හේයි, මිස්ටර් පයික්.
- ඔයා මෙහෙ.
එයා අපි වෙනුවෙන් ලෑස්තියි. එයාට අපිව එළියට එන්න කියනවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
සර්, මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා වගේ. ඔයා අද හරිම කඩවසම්.
මිස්ටර් පයික්, මගේ පෙනුම කොහොමද?
ඒක ගලවන්න.
- අද දවස මම ගැන විතරයි.
- විකාර වෙන්න එපා.
ඔබ රෝහලෙන් පිටවීම සැමරීමට අපි සියලු දෙනාම මෙහි රැස්ව සිටියෙමු.
මහාචාර්ය ජීට බොහෝ දුර ගමන් කිරීමට සිදු විය.
- අපි හැමෝම හරිම කාර්යබහුල මිනිස්සු.
- හරි, හරි.
අපි යමු.
- තාත්තේ, අපි යමු.
- අපි යමු, මහාචාර්ය ජී.
ඇයි ඔයා සීයාගේ අත අල්ලන්නේ නැත්තේ?
- මේ වගේද?
- ඔව්, ඒක නියමයි.
සර්, ඔයාටත් ඔයාගේ මිනිබිරිය දිහා ටිකක් නැඹුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ටිකක් විතරයි. හරි, නියමයි.
මිස්ටර්, ඔයාට ඒ කාන්තාව ළඟට ටිකක් ළං වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ හිස් ටිකක් එකිනෙකට සමීපව තබන්න.
තව ටිකක්. තව ටිකක්. හරි, නියමයි.
දැන්, හැමෝම මට හිනාවක් දෙන්න. 1, 2, 3 න්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි. අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු. මේ වතාවේ, මට තවත් හිනාවක් දෙන්න.
සීයා, හිනාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔවුන් ඇත්තටම යේ රින්ගේ ඇතුළත් වීම අවලංගු කරයිද?
ඔව්. ඇගේ තාත්තා ඉල්ලා අස්වුණා වගේ.
ඇයට උදව් කිරීමට තවදුරටත් සභා මන්ත්‍රීවරයෙක් නැත.
- දැන් ඇය ඉවරයි.
- යුක්තිය ජය ගනී.
- යේ රින්.
- ඔයා කවද්ද එතනට ගියේ?
මේ දැන්.
අපි යමු.
බය වෙන්න එපා. ආයෙත් පටන් ගන්න තාමත් පරක්කු නෑ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම බයයි කියලා. මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක තමයි ආත්මය.
- මම ඔයාගේ ගණිත උපදේශකයා වෙන්නම්.
- ඔයා?
ඔයා දන්නවද මම ගණිතයට හැමදාම ඔයාට වඩා දක්ෂයි කියලා, හරිද?
ඔයා නම් සුපිරිම රංගනයක්.
ඔබ කොපමණ මුදලක් අය කරනවාද?
මටත් අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න වෙනවා.
- ඔයා, වැඩ කරනවද? ඔයාට එඩිතර නැද්ද.
- ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මට ඇයි කරදර නැත්තේ? ඔයා දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
කවදාවත් වැඩ කරලා නැති ඔයා වගේ කෙනෙකුට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
ඒක ශිෂ්‍යයෙක්ටද?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
සී ඇන්, බලන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳට නිදා ගනීවි කියලා?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
එය ඉහළ ඝනත්ව මතක පෙන,
සහ එය ඔබව මුළු රාත්‍රිය පුරාම සුවපහසුව තබයි.
හරිද? එහෙනම් මේක ගමුද?
මට පුළුවන්ද?
ඒක මිල අධිකයි වගේ.
ඔබේ සුවය ලැබීම සැමරීමට ඔබේ ගුරුවරුන් දෙදෙනාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් මේක.
කරදර වෙන්න එපා, ඒක පිළිගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
- හොඳයි.
- මම ගිහින් ගෙවන්නම්.
- මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කැසියෝපියාව.
අනිත් අය කියන තරු වලටවත් තේරුමක් නෑ...
හැමෝටම තැනක් තියෙනවා...
ආකාශ වස්තූන් අතර.
ඔබ ඒ තරු සම්බන්ධ කර අනුගමනය කළහොත්,
මේ නොදන්නා ගමනේදී පවා,
ඔබට ලස්සන නිගමනයකට එළඹිය හැකිය.
මම මේ සති අන්තයේ ඔයත් එක්ක චෙස් සෙල්ලම් කරන්න එන්නම්.
හරි හරී.
ටිකක් විවේක ගන්න. අපි දැන් යමු.
තරුණ සු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කවදාවත් මට තරහ ගියේ නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම තේරුම් ගත්තා.
මම ඉලක්කම් වලට පමණක් ආදරය කළ මිනිසෙක්.
ඔයා මාව ආදරේ කරන්න හැදුවා...
ඊට වඩා බොහෝ දේ.
මහාචාර්යතුමනි, මමත් ඔබට ආදරෙයි. ඔබ ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔහු නොදන්නා දෙයක් නැත.
අපි දරන වෙහෙස ඔහු දන්නවා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම කරන්නම්.
මම ආයෙත් එන්නම් තාත්තේ.
හරි හරී.
අපි යමු.
මටත් ඉක්මනින්ම ගණිතඥයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔබ සහ මහාචාර්ය ජී වගේ.
ඔයා ලොකු හීන දකිනවා.
ඉතින්, ඔබ ඔප්පු කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඇත්තටම බැරෑරුම් ලෙස සිතමින් සිටින මාතෘකාවක් තිබෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ක්වොන්ටම් ගුප්ත විද්‍යාව.
ක්වොන්ටම් ගුප්ත විද්‍යාව?
(ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව පදනම් කරගත් ආරක්ෂක කේතය)
ඒ අමාරු මාතෘකාව?
හරියටම. ඇයි ඒ ක්ෂේත්‍රය?
මොකද ඒක නියමයි.
ප්‍රින්ස්ටන් ශිෂ්‍යත්ව සිසුන් සොයමින් සිටී.
මම අයදුම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් විස්තරාත්මකව හිතුවා.
ඔව්.
ඔබට උදව්වක් හෝ නිර්දේශ ලිපියක් අවශ්‍ය නම් මට කියන්න.
මම කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
තාත්තා.
මහාචාර්ය.
මහාචාර්යතුමනි. අවදි වන්න.
තාත්තා.
මහාචාර්ය.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
ස්යුං ​​යූ.
ඇවිත් සමුගන්න.
මහාචාර්ය.
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ ගුරුවරයා වීම නිසා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
(මෙහි ජි හ්යොන් උක් විවේක ගනී)
(ගණිතඥ ජි හ්යොන් Uk...)
(සීමිත ලෝකයක අනන්තය ගැන සිහින මැවූ.)
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ නැහැ...
තාත්තා ඔයා වගේ ළමයි දෙන්නෙක් දාලා යයි.
ඔහු මට ගුරුවරයෙක්,
නමුත් මිතුරෙකු සහ පවුලේ අයෙකු ද වේ.
මටත්.
ඇත්තටම සීයා කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
මගේ තාත්තා සතුටින් හා සතුටින් හිටියා...
ඔයාව අඳුනගන්න ලැබුනා, සී ඇන්.
අපි ඔහුව දිගු කාලයක් මතක තබා ගනිමු.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
සුං යූ චෑන්, අපි ඉක්මන් කරමු. මෙතනින් බහින්න.
කවුද කියන්නේ ඔයා එයාව අරන් යනවා කියලා?
අපි තාම තීරණය කරලා නෑ කාගෙ භාරකාරත්වයද කියලා.
ඒක මිල අධිකයි. පරිස්සම් වෙන්න.
- හරි.
- ඔයා ඉල්ලා අස්වුන නිසා,
කිසිවෙකු ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් ඇති කර ගැනීමට කැමති නැත.
ඔබට දරුවෙකුට සහයෝගය දැක්විය හැකිද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට පරිවාස කාලයක් තියෙනවා, ඒ නිසා රූපවාහිනියේ පෙනී ඉන්න බැහැ.
ඔයාත් ඒ තරම්ම සතයක් නැති කෙනෙක් නේද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මට ටිකක් බිම දිගා වෙලා ඉන්න වෙනවා.
මට ඕනෑම වේලාවක නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඔයාගේ දුර්වල අනාගතය ගැන ඔයාට කරදර වෙන්න පුළුවන්. හරිද?
- මොකක්ද? මගේ දුප්පත් අනාගතය?
- යූ චෑන්!
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
- මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
- ඔයාත් වැරදියි.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
- යූ චෑන්!
මම ඔයාට කතා කරනවා!
ඕහ්, මොනවා උනත්. යූ චෑන්...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
මම ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් එක්කවත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඉස්කෝලේ යන්න අවසර නැති එක ඔයාගෙ වරදක්,
ඔබ තවමත් සටන් කරනවා.
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ලැජ්ජයි. නවත්තන්න!
එයා අපි දෙන්න එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
එයාට පාසල් යන්න බැරි එක කාගේ වරදක්ද?
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න එයාට හරිම ලැජ්ජයි.
එහෙනම් ඔහු කුමක් කරයිද?
ඔහු ගියාද?
(පුතා)
- ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා...
- මොකක්ද...
- එළියට ගිහින් එයාව හොයපන්.
- යකෙක් වෙන්න.
මට ඒක දෙන්න!
හේයි! යූ චෑන්!
යූ චෑන්!
ඔයාට තනියම ඇසුරුම් ගලවන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක හෙමින් කරන්නම්.
ඇත්තටම, ස්යුං ​​යූ...
ඔයාට ඕන කරන මගේ තාත්තගේ පොත් ගන්න.
මම මේක සී ආන්ට දෙන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
- තවත් සටහන් පොත් තිබේද?
ඔව්.
මේ...
මම පරීක්ෂා කරනවා.
- හරිද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම හිතුවේ ඒවා තේරුමක් නැති ලියවිලි කියලා.
නමුත් ඔවුන් එසේ නොවීය.
අපි බලමු.
මගේ තාත්තා ඔප්පු කරන්න හැදුවේ මොකක්ද කියලා අපි බලමු.
හරි හරී.
මෙතන.
ඉතින් විශේෂිත පාසල් තනතුර අහිමි වීම දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
අසං පදනමේ කීර්ති නාමය ක්ෂණයකින් බිඳ වැටුණි.
මම දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා මුළු පුවරුවම මාරු කරලා කියලා.
- මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
- පැත්තකට වෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
- කැන්ටර්.
- අඛණ්ඩ කල්පිතය.
(කැන්ටර් - අඛණ්ඩ කල්පිතය ඉදිරිපත් කළේය)
(අනන්ත කට්ටලවල විය හැකි ප්‍රමාණයන් ගැන.)
ගොඩෙල් එය ඔප්පු කළ නොහැකි බව පෙන්වා දුන්නේය,
එබැවින් එය සත්‍යද නැද්ද යන්න අදාළ නොවේ.
නමුත් මහාචාර්යවරයා...
(G??del??? ගේ අසම්පූර්ණතා ප්‍රමේයය)
ඔහු අඛණ්ඩ කල්පිතය අසත්‍ය වන ලෝකයක් නැවත නිර්මාණය කළේය.
ඔබ තවමත් සෑම දිනකම ගැටළු විසඳනවා.
පියා.
මම ඇහුවා ඇයි එයා ඔච්චර වැඩකට නැති දෙයක් කරන්නේ කියලා...
නවත්වන ලෙස ඔහුගෙන් අයැද සිටියේය.
මටත්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු මෙහෙම කරයි කියලා.
ඔහු දැඩි ලෙස සටන් කරමින් සිටියේය...
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම.
අනිත් අය කියන තරු වලටවත් තේරුමක් නෑ...
සියල්ලටම ආකාශ වස්තූන් අතර ස්ථානයක් ඇත.
ඔබ ඒ තරු සම්බන්ධ කර අනුගමනය කළහොත්,
මේ නොදන්නා ගමනේදී පවා,
ඔබට ලස්සන නිගමනයකට එළඹිය හැකිය.
මම හිතන්නේ අපිට මේකෙන් යමක් කරන්න පුළුවන්.
මට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ඔක්කොම එකතු කරගන්න ඕන...
ඔහු සිටුවූ...
සහ යමක්, ඕනෑම දෙයක් සම්පූර්ණ කරන්න.
කොතරම් කාලයක් ගත වුවත්, ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
මේ සඳහා ඔබේ නිබන්ධනයට වඩා බොහෝ කාලයක් සහ වෑයමක් ගත විය හැකිය...
ඒකෙන් ඔයාට ලුසිෆර් ත්‍යාගය ලැබුණා.
එය ඔබට තනිවම සටන් කළ හැකි දිගු සටනක් වනු ඇත.
ඔබට බාධා කිරීමට කිසිවෙකුට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
සහ බියජනකයි.
විනාඩියක්.
කලනය. වසන්තයක මූලාශ්‍රය?
ස්යුං ​​යූ.
ඔයා මට තව එක පාරක් පොරොන්දු වෙනවද?
ගිලෙන්න, නමුත් ජය නොගන්න.
කැමතිද, නමුත් උමතු වෙන්න එපා?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා, මාව දිරිමත් කරන්න.
මම හැම විටම ඔබව දිරිමත් කරමි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
(අවුරුදු 3 කට පසු)
ඉතින්? ඒ ගණිතඥයාට මොකද වුණේ?
මට විශ්වාස නෑ. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතනවා ඔයා ඒ පොතට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මිස් ජී.
පාසල කොහොමද?
ඒක අමාරුයි නේද? ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා මට නිර්දේශයක් පවා ලිව්වා. මට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඒ වගේම, මම සී අන්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
එයා ආපහු කොරියාවට ඇවිත්ද?
ඔව්, කෙටි කාලයකට.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳින් කටයුතු කරනවා. ඇය නිබන්ධනයක් පවා ලිව්වා.
ඇය පිස්සුවෙන් වගේ පුරසාරම් දොඩනවා.
මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
ඇය දින කිහිපයක සිට ඔබ ගැන බොහෝ දේ කතා කරමින් සිටියාය.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා...
සහ ඔයාගෙන් එන්න කියලා ඉල්ලන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්නම්.
මට ඇහුනා...
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණා.
කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
මාව බලන්න කවුරුත් එන්නෙ නෑ.
මම හිතුවේ අඩුම තරමේ මට හිනා වෙන්නවත් එයාලා එයි කියලා.
මගේ තාත්තා...
අභාවප්‍රාප්ත විය.
මගේ තාත්තත් එහෙමයි.
මම දකියි.
ඔහු යනකොට ඔයා එතන හිටියද?
මම ටිකක් පරක්කු වුණා, නමුත් ඔව්.
හොඳයි.
මම...
ගියේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි යොන් වූ එහෙම කළා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඇය ඔහුට ලොකු, අලංකාර අවමංගල්‍යයක් දුන්නා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ආඩම්බර වුණා කියලා.
කාලයක් තිබුණා...
මගේ තාත්තාත් මා ගැන ආඩම්බර වූ විට.
ඔහු මාව විශ්වාස කළා.
ඔහු කිව්වා අසුන්ග් ඔක්කොම මට භාර දෙනවා කියලා.
මට හොඳින් කරන්න ඕන.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය...
මගේ තාත්තා මට කතා කරලා මා දිහා බලනවා.
මට හොඳට කරන්න ඕන වුණා.
ඒක තමයි මට ඕන කළේ, ඒත්...
ඔයා හොඳින් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට තවදුරටත් කිසිවෙකුගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා ජි නාට ආදරේ කරන්න ඕන අම්මා කෙනෙක්.
අම්මා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔවුන් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබේ ප්‍රියතම ඇබලෝන් කැඳ පිළිගන්වනවා.
අපි යමු කන්න.
ස්තූතියි, මිස් ජී.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හරි, ජි නා. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- සී ඇන්.
- ජි මහත්මිය.
ගොඩක් කල් ගියා. මට ඔයාව මතක් උනා.
- මමත්. ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ඇතුළට යමු.
- සීතලයි නේද?
- මම හොඳින්.
- ඔයාට බඩගිනිද?
- මට බඩගිනියි.
අපි කමු.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා ඔක්කොම උයලා දුන්නද?
මම හොඳට උයන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා, ඒත් මම මගේ උපරිමය කළා.
ඔයා හොඳ කෝකියෙක් නෙවෙයි කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කොරියාවට එන හැම වතාවෙම ඔයා මට භෝජන සංග්‍රහයක් උයනවා.
ඒ සඳහා ඔබට වන්දි ගෙවීමට යමක් මෙන්න.
මෙන්න, මිස් ජී.
ඒක නිබන්ධන පත්‍රිකාවක්ද?
ඔව්.
මේ මොහොත එනකම් මම කොච්චර බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
මගේ නිබන්ධනය ඔබට පෙන්වීමට ලැබෙන දවස.
සුභ පැතුම්. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පයික් මහතාගෙන් අසා තිබේද?
මම හිතන්නේ එයා නම්බර් එක වෙනස් කරලා ඇති.
මම එයාට කතා කරලා ගොඩක් කල්.
එයා දැන් මගේ ඊමේල් කියවන්නෙත් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම ඔහු කරන දේට අවධානය යොමු කරනවා.
මට ආරංචි වුනා එයා පාසලෙන් නිවාඩු පවා ගත්තා කියලා.
ඔහු ලුසිෆර් ත්‍යාගය දිනාගත් නිබන්ධනය ලියූ කාලයේ,
ඔහු වසර කිහිපයක් අතුරුදහන් විය.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති අපිට එයාව අල්ලගන්න බැරි.
තවමත්, මම සම්මානය දිනා ගන්නවා බලන්න ඔහු එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු මට සුබ පතන බවට පොරොන්දු විය.
ඔහු ආවොත් හොඳයි.
සී ඇන් ප්‍රසිද්ධ ගණිතඥයෙකු වූ විට,
අපි ඇයට සුබ පතමු.
අපි එක්ව ඇයට සුබ පතමු.
මේ කැල්කියුලස් වල ළමයිද?
ඔව්.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, හාඩි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හාඩි.
- ඒ මොකක්ද?
- "ද ෆන් එක්ස්".
"The Fun X"? ඔයා තාමත් ඒක කරනවද?
මම එයාලගෙන් ඇත්තටම අමාරු ගණිත ගැටලුවක් අහන්නේ කොහොමද?
ඔබ එසේ කළහොත්, එය මිනිසුන් කම්පනයට පත් කළ හැකිය.
- අද ඔයාගේ වාරේ?
- ඔව්.
හාඩි, අද ගණිත ගැටලුව මොකක්ද?
(හාඩි, අද ගණිත ගැටලුව මොකක්ද?)
මෙන්න තවත් විනෝදජනක ගැටලුවක්.
කොන් දෙකක් අයින් කරන්න...
සම්මත 8 x 8 චෙස් පුවරුවකින්.
දකුණු පැත්තේ තියෙන වගේ කෑලි ඇති තරම් තියෙනවා කියමු.
චෙස් පුවරුව සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය කිරීමට කෑලි භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක විනෝදජනකයි නමුත් අමාරුයි.
හාඩි, ඔබේ ගණිත ගැටලු සැමවිටම විශ්මයජනකයි.
පිළිතුර. කළ නොහැකියි.
- මොකක්ද?
- කවුරුහරි ඒක නිවැරදිව තේරුම් ගත්තද?
මම දැනගෙන හිටියා 3cut එකෙන් ඒක හරි යයි කියලා.
"3cut"? ඒක අන්වර්ථ නාමයක්ද?
ඔහු දැනට රීමන් කල්පිතය විසඳීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
(ජර්මානු ගණිතඥයෙකු විසින් හඳුන්වා දුන් නොවිසඳුනු ගැටලුවක්)
රීමන් උපකල්පනය?
නිසැකවම ඔහු එහෙමයි.
ඒ කතාබහ නිර්නාමික නිසා එයා මොනවා හරි කියනවා.
ඔහු රීමන් කල්පිතය විසඳීමට සමත් වුවහොත්,
එයාට කියන්න මම ගිහින් ගෝල්ඩ්බැච්ගේ අනුමානය විසඳන්න උත්සාහ කරන්නම් කියලා.
(සංඛ්‍යා න්‍යායේ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ නොවිසඳුනු ගැටළු වලින් එකකි)
3cut, නැවතත්, ඔබ නිවැරදි පිළිතුර ලබා දෙනවා.
- එයා කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
- එයා හරිම වේගවත්.
එය කළ නොහැකි ඇයි?
3cut එකෙන් පිළිතුරු නොදෙන බව දැක්කම,
ඇයි කියලා මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
හෙලෝ, 3cut. මේ හාඩි.
අහම්බෙන්, ඔබ මෙම නිබන්ධනය කියවා තිබේද?
"මම දවස් කීපයකට කලින් ඔයා මට එවපු නිබන්ධනය කියෙව්වා."
"ඒක මට ගොඩක් උදව් වුණා."
"ඔයාට ස්තූතියි."
ඇත්තටම?
ඇත්තටම මට මේ විෂය ගැන තවත් පත්‍රිකා කිහිපයක් හම්බුනා.
මම ඒවා ඔයාටත් එවන්න කැමතිද?
"ඔබ තරුණ ගණිතඥයෙකු ලෙස තෝරාගෙන ඇත..."
"කොරියානු ගණිත සංගමය විසිනි."
"එබැවින්, අපි ඔබගේ අධ්‍යයන ජයග්‍රහණ පිළිගනිමු..."
"මේ සම්මානය ඔයාට දෙන්න."
"සභාපතිනි කිම් යොං ඉයුන් ගෙන්..."
"කොරියානු ගණිත සංගමයේ."
(තරුණ ගණිතඥයින් සඳහා වන 2024 සම්මාන උළෙල)
මට මේ තරම් දුර එන්න උදව් වුණු දේවල් ගොඩක් තිබුණා,
ඒ වගේම මට ස්තූති කරන්න කැමති ගොඩක් අය ඉන්නවා.
(කොරියානු ගණිත සංගමය, මහාචාර්ය කිම් ජුන්ග් ඉක්)
මම දැන් ෆොටෝ එක ගන්නම්.
ඒක නියමෙට ආවා.
මම කිව්වා නේද ඔයාගේ බෙල්ල වටේ පදක්කමක් දානවා කියලා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔව්, මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා, සී ඇන්. ඔයා ඇත්තටම නියම වැඩක් කළා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මිස්ටර් පයික් ඇත්තටම අද ආවේ නැද්ද?
මම අද සම්මානයක් දිනා ගන්නවා කියලා සංගමය ප්‍රකාශ කළා,
ඉතින් ඔහු ඒ ගැන අසා ඇති.
ඔයාද චෝයි සි අන්, සම්මානලාභියා?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
කෙනෙක් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
හදිසි දෙයක් නිසා ඔහුට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක මිස්ටර් පයික්ගෙන්.
"සී ඇන්, සම්මානයට සුභ පැතුම්."
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මෙහෙ හිටියා කියලා.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි.
දෙවියන් වහන්සේ, ආචාර්ය පයික් ස්යුං ​​යූ.
සුභ පැතුම්.
මට දැන් ගණිත අංශයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා...
ඔයා පරීක්ෂණය සමත් කියලා.
දැන් සියල්ල සත්‍යාපනය කර ඇත.
දැන් ඔබට කළ යුත්තේ එය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කිරීම පමණයි.
- මට හරිම පුදුමයි.
- ස්තූතියි.
බොහෝ ගණිතඥයින් ගැටලුව විසඳීමට උත්සාහ කළහ,
නමුත් ඔවුන් අසාර්ථක විය.
කල්පිතය ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ නොවිසඳී පැවතුනි.
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයා ඉඳහිට හිර වෙලා හිටියා කියලා.
ඔබ එය විසඳීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
මට උදව් ලැබුණා.
(හාඩි)
හෙලෝ, 3cut.
මම ගිය වතාවේ ඔබට කියපු නිබන්ධනය මේකයි.
එය උපකාරී වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මුලදී, එය මා ආවරණය කරන දෙයට අදාළ නොවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම අදාළ නැහැ.
ඇන්ඩෲ වයිල්ස් ෆර්මැට්ගේ අවසාන ප්‍රමේයය ඔප්පු කළ විට,
ඔහුට ඉලිප්සීය සමීකරණයෙන් විශාල ඉඟියක් ලැබුණා,
එහි අදාළත්වය නොතිබුණත්.
ඔහු වගේම මටත් අපූරු අදහසක් හිතාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින් කවුරුහරි ඔයාට තිත් සම්බන්ධ කරන්න පාලමක් දැම්මා...
සම්පූර්ණයෙන්ම අදාළ නැති දෙයකට ඔබට උදව් කිරීමෙන්?
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ගොඩ්ෆ්‍රේ හැරල්ඩ් හාඩි.
"හාඩි"?
ඉංග්‍රීසි ගණිතඥයා?
(ආයුබෝවන්...)
හෙලෝ, හාඩි.
මගේ නිබන්ධන පත්‍රිකාව ළඟදීම ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට නියමිතයි.
ඔබේ ආනුභාවයට ස්තූතියි,
මට මගේ සාක්ෂිය අවසන් කිරීමට හැකි විය.
මගේ පත්‍රිකාව ඔබට එවීමෙන් මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මම ඔබෙන් අසන්නට බලාපොරොත්තු වෙමි.
(හෙලෝ, හාඩි. මගේ නිබන්ධන පත්‍රිකාව...)
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම ඒ චරිතයට පරිපූර්ණයි.
මම ඒකට සූදානම්.
ඔයාට ඕන නම් මම ඔඩිෂන් එකත් කරන්නම්.
හරි, 25 වෙනිදා. එහෙනම් හමුවෙමු.
- ඔව්.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මට ජීවත් වෙන්න නම් කරන්නම වෙනවා.
හී ස්යුං, මට මේක ඕන නෑ.
මට එස්ප්‍රෙසෝ එකක් දෙන්න. ඩබල් ෂොට් එකක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක ඉල්ලයි කියලා.
ඔන්න එහෙනම්. ඒක අපි මත.
මට කැෆේන් එන්නත් ඕනේ. ඒකෙන් මට ශක්තිය ලැබෙනවා.
මට පසුව වැදගත් විභාගයක් තියෙනවා.
ඔයා යූ හයි මි. මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒ චරිතය ලැබෙයි කියලා.
හොඳයි.
හරි. මම ගියා. බායි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ස්‍යුං යූ වෙලාවට කනවද කියලා මට සැකයි.
මම ඔහුගෙන් අහලා නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයා ඒක කරයි කියලා. එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු තවමත් දරුවෙකි.
ඔයා එයා ගැන පොඩ්ඩක්වත් කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
අනේ දෙවියනේ. පුතා! ස්යුං ​​යූ.
අනේ දෙවියනේ.
වාඩි වෙන්න. අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳට කළා පුතේ.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
ඔයා කාලා නැද්ද?
ඔයා වෙන නිබන්ධනයක් ගෙනාවද?
නැත.
හොඳයි. මම ඒක කියවන්නවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ. ඒක හරිම හිසරදයක්.
දැන් ඔයා අවංක වෙනවා.
ඔබ එය දින ගණනාවක් කියෙව්වා, නමුත් ඔබට එය කිසිදා තේරුණේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
හේයි.
මම මිස් ජීව මුණගැහුණේ ටික කාලෙකට කලින්.
මම ඇයව ඒ ප්‍රදේශයේදී දැක්කා.
ඇය තවමත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
නැත්නම් ඇය ආපහු මෙහෙට ගියාද?
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද? මම සැන්ඩ්විච් ටිකක් හදන්නද?
මෙතන ඉන්න. මම ඒවා ඉක්මනින්ම හදලා දෙන්නම්.
පැටියෝ, ලොකු ඒවා හදන්න.
ඔයා හෙට කන්න එනවද?
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මම සති අන්තයේ එන්නම්.
මට හෙට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
අද රට පුරා හිම වැටෙනු ඇත.
තාමත් උණුසුම් නිසා අපිට අයිස් සහිත මාර්ග ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
තවමත්, කුඩයක් ළඟ තබා ගන්න.
(සවුන්ඩ්ස් කලා ශාලාව)
මම මෙහේ.
(මම මෙහේ.)
(සවුන්ඩ්ස් කලා ශාලාව)
ඔයා හාඩිද?
ඔයා 3කට් ද?
ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්න සමත් වුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
සුභ පැතුම්.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා ඔයාගේ කඩදාසි ගෙනාවද?
ඔව්.
ඔබ ගණිතයට කැමතිද?
මම ගණිතයට කැමතියි.
(පයික් සේං යූ සහස්‍රක උභතෝකෝටිකය විසඳයි...)
(අඛණ්ඩ කල්පිතය සමඟ)
(ත්‍යාග මුදල්, සම්මාන, සම්මුඛ සාකච්ඡා ප්‍රතික්ෂේප කරයි.)
(උනන්දුවට ස්තූතියි, නමුත් නැහැ.)
(ගණිතය, JHW)
3cut ප්‍රශ්නයක් සපයන දිනය මෙයයි.
ඔව්. මම ඔයාට හරිම අමාරු ප්‍රශ්නයක් දෙන්නයි යන්නේ.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔබට e980 හි වර්ගමූලය මෙන් 128 ගුණයක් ඇත.
- දැන් උඩ එක ගලවන්න.
- උඩ එක ගලවන්න?
(මම ඔයාට ආදරෙයි)
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥